1. Напишите программу-калькулятор, которая соответствует требованиям:
    * поддерживает операции:
      * сложение
      * умножение
      * деление
      * вычитание
      * возведение в степень
    * Если введены некорректные числа или происходит деление на ноль, необходимо обработать соответствующие исключения и вывести информативное сообщение об ошибке.
    * **Важно!** С использованием принципа одного уровня абстракции!
    * Если введено некорректное основание (ноль) и отрицательная степень, выбрасывается исключение _InvalidInputException_. 
    * В методе _main_() мы запрашиваем у пользователя основание и показатель степени, вызываем метод calculatePower() и выводим результат. 
    * Если введены некорректные числа или происходит ошибка ввода, соответствующие исключения перехватываются и выводится информативное сообщение об ошибке. 
    * **Обратите внимание**, что в этой задаче мы использовали собственное исключение _InvalidInputException_, чтобы явно указать на некорректный ввод. Это помогает разделить обработку ошибок на соответствующие уровни абстракции.

2. Вы разрабатываете систему банковских транзакций. Необходимо написать программу, которая: 
   * позволяет пользователям осуществлять переводы средств со своего банковского счета на другие счета.
   * Однако, в системе существуют некоторые ограничения и возможные ошибки, которые нужно обрабатывать:
     * При переводе средств, сумма должна быть положительной и не превышать доступный баланс на счете. 
     * Если сумма перевода отрицательная или равна нулю, выбрасывается исключение _InvalidAmountException_ с сообщением "Некорректная сумма перевода". 
     * Если на балансе недостаточно средств для перевода, выбрасывается исключение _InsufficientFundsException_ с сообщением "Недостаточно средств на счете". 
     * При успешном переводе, сумма должна списываться с текущего счета и зачисляться на целевой счет.